Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BRP5AU.po
Languages: zh_cn

# 301EF9F
source: ~z~I got one, Nicky. Win it though. Okay? Believe in yourself, man. Don't settle anything for but a win, baby.
zh_cn: ~z~是有一场，Nicky。不过要赢，好吗？相信自己，兄弟。除了胜利，别的一概不要，宝贝。

# 77CAD2A
source: ~z~You European prick!
zh_cn: ~z~你个欧洲傻逼！

# DF4FA87
source: ~z~I'd like to see you try an take one of my cars NB, not a fuckin' chance baby!
zh_cn: ~z~我很乐意你来试试我的车，NB。门都没有，宝贝！

# 131C7A9E
source: ~z~You're a fuckin' alpha male man, you take what you need, and I love it!
zh_cn: ~z~你他妈是纯爷们，兄弟，想要什么有什么，我喜欢！

# 189F5F4D
source: ~z~You're a fucking adrenaline junky, man. But there ain't nothing goin' on. Call me later, bro.
zh_cn: ~z~你个肾上腺素爆棚的怪物，哥们儿。但现在确实没有比赛。待会再打给我吧，兄弟。

source: ~z~Hey, Brucie. You know of any races?
zh_cn: ~z~嘿，Brucie。现在有什么比赛吗？

# 20F5FD39
source: ~z~You'll be racing on the airport run, bro. Do it, Nicky. You're number one.
zh_cn: ~z~你会在飞机跑道上比赛，兄弟。来吧，Nicky。你就是第一。

# 2A3D1123
source: ~z~Nicky, I got another one for you. You destroyed the last one. I love you, man.
zh_cn: ~z~Nicky，我这儿还有一场。上次比赛你横扫千军，我爱死你了，宝贝。

# 2C0A1140
source: ~z~Hey, there'll be more races. I'll call you soon.
zh_cn: ~z~嘿，肯定会有更多比赛的。以后我再打给你。

# 2D5D7907
source: ~z~Don't push me man!
zh_cn: ~z~别逼我，兄弟！

# 36BB41DB
source: ~z~Shit Niko, your car skills, and my body, people are gonna be petrified of us!
zh_cn: ~z~我操Niko，你的车技、我的身材，人们会被惊到目瞪口呆的！

source: ~z~You got a hard body and the skills to back it up, baby.
zh_cn: ~z~你不仅身体强壮，而且车技也很牛逼，宝贝。

# 37804D9D
source: ~z~Spot the genetically superior one!
zh_cn: ~z~瞧这天选之人！

# 3D25A1BB
source: ~z~It's a street race through Star Junction. You love it, man.
zh_cn: ~z~这场街头赛车在Star Junction。你的最爱，兄弟。

# 3E9E1B70
source: ~z~Whaddya doin Nicky?
zh_cn: ~z~你在做什么啊，Nicky？

# 3F0E2C26
source: ~z~Sorry, Nicky. There ain't nothing going on at the moment. Maybe you call later.
zh_cn: ~z~抱歉，Nicky。现在没有比赛，待会再打给我吧。

# 406D9DEF
source: ~z~The fuck you doin?
zh_cn: ~z~你丫想啥呢？

# 406F3A0A
source: ~z~Remind me to not call you when you're juicing, Brucie. Talk to you later.
zh_cn: ~z~记得提醒我别在你嗑药的时候打给你，Brucie。以后再聊。

# 4541E920
source: ~z~Niiiice!
zh_cn: ~z~女子！

# 4BCC35CC
source: ~z~NB, what the fuck?
zh_cn: ~z~NB，你搞毛啊？

# 4BF86C55
source: ~z~Hell - yeah NB! Take that shit, just like we take the bitches we want in the clubs!
zh_cn: ~z~爽啊，NB！拿好那玩意，就像我们在俱乐部里随便挑想上的婊子一样！

# 4EF2AF21
source: ~z~Yo, Brucie. I'm in the mood to do some racing. Is there one going on?
zh_cn: ~z~哟，Brucie。我现在有心情来场赛车，今天有没有人比赛？

# 51B14207
source: ~z~Peace, man.
zh_cn: ~z~再见，兄弟。

# 5A49D2C7
source: ~z~NB, don't make me angry!
zh_cn: ~z~NB，别把我惹火了！

# 6173FBFB
source: ~z~Okay, Brucie. Whatever. Talk to you later.
zh_cn: ~z~好吧，Brucie。无所谓了，以后再聊。

# 61D47CD4
source: ~z~Calm down, man. It's not a big deal. I'll talk to you soon.
zh_cn: ~z~冷静点，兄弟。没什么大不了的。以后再打给你。

# 6841D3AD
source: ~z~Any time you want to race, give me a call and I'll hit you up with a location.
zh_cn: ~z~什么时候想比赛了就给我来个电话，我会告诉你比赛地点的。

# 68ED0E86
source: ~z~Domination. That's all. Domination.
zh_cn: ~z~横扫就完事了。横扫。

# 6A50B335
source: ~z~NB's a winner!
zh_cn: ~z~NB他赢了！

# 70A03D0B
source: ~z~The cats are gonna blast along Dukes Boulevard. Hit it up, you winner.
zh_cn: ~z~这些弱鸡会在去Dukes大街的路上螺旋升天的。来吧，大赢家。

# 725F216A
source: ~z~No one, I mean no one can touch us up here.
zh_cn: ~z~没有人。我是说没有人能达到我们现在的高度。

# 72DF5753
source: ~z~Brucie, man. I can't do that race anymore. Sorry.
zh_cn: ~z~Brucie，兄弟，我不能去那场比赛了。抱歉。

source: ~z~Don't be a cock!
zh_cn: ~z~别他妈当个懦夫！

# 7F095CB2
source: ~z~Look at that baby!
zh_cn: ~z~你看，宝贝！

# 800EDEB1
source: ~z~He's genetically superior, like me!
zh_cn: ~z~他就是天选之人，跟我一样！

# 86C42BBB
source: ~z~Stop fuckin' around NB.
zh_cn: ~z~别他妈乱搞了，NB。

# 8BCE9AC6
source: ~z~They liked your shit, man.
zh_cn: ~z~他们很喜欢你丫，哥们儿。

# 8C670A66
source: ~z~Hey, Brucie. I'm not going to be on the starting grid. I have to pull out of the race you organized.
zh_cn: ~z~喂，Brucie。我不会出现在起跑线上了。我只能先退出你组织的比赛了。

# 8CA002D9
source: ~z~Yo, there's one going. I don't want no more losses though, bro. You're the man, Nicky. Fucking destroy this one.
zh_cn: ~z~哟，确实有一场。不过我真的不想再输了，兄弟。你是天选之人，Nicky。这次要干烂他们。

# 8CCCF839
source: ~z~Winner! Hello!
zh_cn: ~z~冠军！你好啊！

# 8D66DF3D
source: ~z~All eyes are on us, Nicky. All eyes, baby.
zh_cn: ~z~万众瞩目啊，Nicky。万众瞩目，宝贝。

source: ~z~You don't wanna make me angry homie!
zh_cn: ~z~你不想惹毛我的，哥们儿！

# 939005BF
source: ~z~Spot the alpha male!
zh_cn: ~z~瞧这威猛先生！

# 9690E9CD
source: ~z~It's lonely at the top, NB. Lonely, baby.
zh_cn: ~z~无敌是多么寂寞，NB。高处不胜寒啊，宝贝。

# 9A10B74A
source: ~z~Cool, I guess.
zh_cn: ~z~那也行吧。

# 9EC1AF1B
source: ~z~Hey man, you've got to let the other racers know I can't compete right now.
zh_cn: ~z~嘿兄弟，你得告知其他参赛者我暂时不能参赛了。

# A40F66CE
source: ~z~They liked your shit, man.
zh_cn: ~z~他们很喜欢你丫，哥们儿。

# AD569758
source: ~z~You are number one, man. The greatest of all time. There's another one for you, bro.
zh_cn: ~z~你就是第一，兄弟。前无古人后无来者。这还有一场比赛等着你去，兄弟。

# AF0547A3
source: ~z~Yeah, Nicky. But win it this time. You're a fucking champion, man.
zh_cn: ~z~有啊，Nicky。这次你得给我赢下来啊。你丫就该是冠军，兄弟。

# B1CE024B
source: ~z~Nicky, you animal. The guys we raced the other day want a rematch.
zh_cn: ~z~Nicky，你这野兽。那些家伙想和我们改天再赛一次。

# B20344CB
source: ~z~You're racing on the road to Bohan, baby. Win that shit.
zh_cn: ~z~这次的比赛路线是去Bohan的那条路，宝贝。一定要赢啊。

# B5EB0DA2
source: ~z~The race goes through South Broker. Dominate it.
zh_cn: ~z~比赛会在South Broker进行。横扫千军吧。

# BA9466C0
source: ~z~Brucie, man. Someone else is going to have to dominate that race you organized. I'm pulling out.
zh_cn: ~z~Brucie，兄弟。让别人横扫你组织的比赛吧，我退赛了。

# BC0234AF
source: ~z~I'm getting altitude sickness because the top of the pile is so fuckin' high. Yeah.
zh_cn: ~z~你丫的名次高到我犯高原反应了。耶。

# BE26CCCD
source: ~z~You're going through Alderney, Nicky. Be the best.
zh_cn: ~z~这次要穿过Alderney，Nicky。全力以赴吧。

# BE2A7F7D
source: ~z~Nicky, you animal. The guys we raced the other day want a rematch.
zh_cn: ~z~Nicky，你这野兽。那些家伙想和我们改天再赛一次。

# C5AE1AD1
source: ~z~Win this shit for me, man. I got one for you.
zh_cn: ~z~是有场赛车，为我你一定要赢了这场。

# C8692F81
source: ~z~Any time you want to race, give me a call and I'll hit you up with a location.
zh_cn: ~z~什么时候想比赛了就给我来个电话，我会告诉你比赛地点的。

# CB7AC505
source: ~z~Shit, man, there's nothing on at the moment. Try again soon, alright?
zh_cn: ~z~抱歉，兄弟，现在没有比赛。待会再问，好吗？

# CD309D8D
source: ~z~Peace, man.
zh_cn: ~z~再见，兄弟。

# D0EE5E87
source: ~z~You ate them alive last time and you're still hungry. Well, open up Nicky because I'm about to feed you another.
zh_cn: ~z~上次你刚把他们生吞活剥，然而还不满足。来，张嘴Nicky，这就给你再喂一场。

# D642CB34
source: ~z~Cool, I guess.
zh_cn: ~z~也行吧。

# D74EBE12
source: ~z~Nicky, I was hoping you'd want to do this shit. Intense.
zh_cn: ~z~Nicky，我他妈早就希望你这么说了。太棒了！

# D9BC6188
source: ~z~Nicky, you animal. They must be scared of you because nothing's going down, bro. Call another time.
zh_cn: ~z~Nicky，你个野兽。他们肯定是被你吓怕了，所以才没办比赛，兄弟。改天再问吧。

# E028FCFC
source: ~z~A fucking champion like you can race as much as he wants. I know about one.
zh_cn: ~z~你丫这样的王者想赛几场就赛几场！刚好有一场。

# E1075F20
source: ~z~What the fuck?
zh_cn: ~z~这他妈咋回事？

# E3E53166
source: ~z~You still got an appetite even though you didn't win that last one. I love it. I've got something for you, bro.
zh_cn: ~z~上一场输了，但并没有磨平你的斗志。我喜欢。我为你准备了一场新的比赛，兄弟。

# E87A255A
source: ~z~You make that shit look easy baby, you're a fuckin' animal!
zh_cn: ~z~你让这一切无比简单，你丫就他妈是头猛兽！

# EBB0044D
source: ~z~You'll be racing in South Algonquin. Punish those bitches.
zh_cn: ~z~这次比赛的地点在South Algonquin。教这些贱人做人。

# EBBD68B0
source: ~z~Hey man, I feel like winning something. You got any races?
zh_cn: ~z~喂，老兄，我很想品尝胜利，有什么比赛吗？

# EC9F84BD
source: ~z~The race is through South Alderney. Yeah, push it to the limit and take it to the top.
zh_cn: ~z~这场比赛会穿过South Alderney。对，冲破极限到达巅峰吧！

# F0588289
source: ~z~It's a race around North Alderney. Take them down.
zh_cn: ~z~这场比赛在North Alderney一带。干翻他们。

# F9329096
source: ~z~Not cool man.
zh_cn: ~z~不行啊兄弟。

# FDE90D07
source: ~z~Brucie, are there any races going on at the moment?
zh_cn: ~z~Brucie，现在有什么正在进行的比赛吗？

# FEB43A12
source: ~z~Alpha males, baby.
zh_cn: ~z~威猛先生啊，宝贝。

# FFB65E0A
source: ~z~Well done my friend, well done!
zh_cn: ~z~干得好，我的朋友，干得好！
